Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/kdepasswd.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: KDE passwd
zh_cn: KDE 密码

source: Changes a UNIX password.
zh_cn: 更改 UNIX 密码。

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Change password of this user
zh_cn: 更改此用户的密码

source: You need to be root to change the password of other users.
zh_cn: 要更改其它用户的密码，您必须是 root。

# @title:window
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Please enter your current password:
zh_cn: 请输入您当前的密码：

source: Conversation with 'passwd' failed.
zh_cn: 与“passwd”对话失败。

source: Could not find the program 'passwd'.
zh_cn: 找不到程序“passwd”。

source: Incorrect password. Please try again.
zh_cn: 密码不正确。请再试一次。

source: Internal error: illegal return value from PasswdProcess::checkCurrent.
zh_cn: 内部错误：PasswdProcess::checkCurrent 返回的值非法。

source: Please enter your new password:
zh_cn: 请输入您的新密码：

source: Please enter the new password for user <b>%1</b>:
zh_cn: 请输入用户 <b>%1</b> 的新密码：

source: Your password is longer than 8 characters. On some systems, this can cause problems. You can truncate the password to 8 characters, or leave it as it is.
zh_cn: 您的密码比 8 个字符长。在某些系统上，这样可能出现问题。您可以选择将密码截断为前八个字符，或者保留原样。

source: The password is longer than 8 characters. On some systems, this can cause problems. You can truncate the password to 8 characters, or leave it as it is.
zh_cn: 密码比 8 个字符长。在某些系统上，这样可能出现问题。您可以选择将密码截断为前八个字符，或者保留原样。

source: Password Too Long
zh_cn: 密码太长

source: Truncate
zh_cn: 截断

source: Use as Is
zh_cn: 原样

source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的密码已更改。

source: Your password has not been changed.
zh_cn: 您的密码未更改。
